{
  "title": "又传噩耗！主持人余声自曝母亲已离世，儿子刚出生一月母亲就病重",
  "url": "https://www.toutiao.com/group/6905750572985516552/",
  "content": "世界上最痛苦的事情莫过于至亲离世！尤其是才迎接一个新生命不久后，便又送走自己的母亲……12月13日晚，主持人余声在个人社交平台上发布了一段视频，自曝了母亲离世的消息。她的配文写道：“这条视频剪着哭，哭着剪。昨日妈妈五七，我在北京出差，对着家的方向磕了三个头，爱，永远在心中”，语气又伤感又无奈。在看她的视频，记录了母亲生前的点点滴滴，让人十分动容。就在今年的4月中旬，余声刚刚迎来了自己的儿子小布溜。彼时的余声沉浸在当妈妈的喜悦中，躺在手术床上的时候都忍不住拍照留念，对着镜头大方比V，看上去十分幸福。然而没过多久，余声的母亲就重病入院。从余声晒出的笔记来看，5月中旬妈妈就陷入病危状态，差不多就是在儿子出生后一个月。这半年，余声一边照顾刚出生的宝宝，一边更要照顾妈妈。期间，余声不断给妈妈写各种鼓励的文字，还畅想着未来“外婆要带着小布溜逛天鹅湖的游乐园”……除了要照顾儿子和母亲，余声这段时间还一直坚持工作。而母亲也确实很坚强，重病在身仍强撑病体，给予女儿陪伴和前行的力量。据悉，余声当时正在录制安徽卫视的王牌节目《诗中国》。第一次录制的时候，妈妈还尚在人世间，待到第二次录制的时候，余声和妈妈却已经天人永别。不过因为有了和妈妈的约定，此后的节目录制对于余声而言变得意义非凡。尤其是在某一期节目中，有嘉宾在节目中聊到妈妈，惹得余声在台下的角落里直掉眼泪。回忆起过往和母亲的点点滴滴，余声表示，母亲一直都是一个乐观坚强的人。而在未来，余声也会提醒自己要像她一样好好生活，更会教儿子小布溜不要忘记外婆！虽说整段视频只有一分多钟，但传达出的浓浓亲情和对母亲的不舍，足以让大家动容，甚至还有网友表示自己“看哭了”！更值得一提的是，余声的丈夫魏鹏也现身评论区，说道：“其实都是普通人，面对生离死别时，我们都是一样的！翻看着大家的留言，这里面有我和太太熟悉的朋友，也有太太未曾谋面的粉丝，很感动，衷心感谢大家一直以来对于余声的坚定支持，我和余声祝福您们！”据悉，魏鹏是一位富商，和余声是小学同学，不仅算得上是青梅竹马，还是一位优秀的成功人士，可以说很般配了！余声与魏鹏结婚时还请到了金星作为证婚人，金星还在婚礼现场给出了参加余声婚礼的原因：被两人的爱情深深打动，认为这对新人很般配。她还表示，如果看到不般配的新人，都没有办法出席别人的婚礼，只因难以欺骗自己。如此看来，余声虽然送走了母亲，身边仍有爱她的老公和可爱的儿子，希望她能早日从悲痛中走出来！也希望余声的母亲一路走好，到了天堂不再受到病痛折磨！#余声#、#主持人#、#母亲去世#作者：大杯冷萃责编：饶舌歌手阿瘪【包饺子】包贝尔晒女儿街舞视频！5岁饺子灵动可爱，意外暴露两辆“豪车”【李小冉】李小冉携富豪老公出街，男方双眼耷拉显苍老，曾用5亿向老婆求婚【刘恺威】46岁刘恺威惨遭嘲！再演霸道总裁上演“父女恋”，和杨幂差距大",
  "comments": [
    "多年前辽宁台有个主持人叫余声，但她年纪应该不小了，不知是不是她",
    "余声是谁呀，不认识!",
    "这妈妈可比女儿漂亮多了 女儿的脸型……[what]",
    "不认识，地方台主持人？",
    "太痛苦吧，一个新生儿降生，伴随着母亲的去世，[流泪]",
    "看哭了，你失去了一个美丽的妈妈。你要坚强因为你也是一位妈妈。",
    "余声，你要坚强，你的妈妈给你做了好榜样，小布溜也有你这个好妈妈坚强，希望你的妈妈一路走好，天堂没有病痛。",
    "余声很喜欢她，安徽卫视男生女生向前冲的主持人，当时最喜欢看她和王乐乐一起主持了。",
    "生死有命，看到这个想到自己的母亲，19岁妈妈就走了，十年了，没有哪一天没想过妈妈…",
    "母亲去世年龄，，太痛苦，经历人都有感受，坚强起来吧，还得上班工作生活，还得好好活着",
    "愿逝去的母亲在天堂没有病痛[祈祷][祈祷][祈祷]",
    "妈妈漂亮，女儿那脸[捂脸][捂脸]",
    "生活还必须要继续…",
    "不认识啥余声",
    "余声节哀顺变！",
    "其实都是普通人，这句话啥意思？",
    "这都谁呀？？？",
    "北京台余声呢？",
    "这是个人家事。",
    "像她这种情况或比她更惨的在医院里有千千万万。你在关心她的同时，也多多关心他们。",
    "屏蔽",
    "谁的亲人离世不伤心。大惊小怪的。",
    "按现在的生活标准你妈妈 走的太早了。节哀。",
    "不认识",
    "不认识！",
    "非常喜欢余声的节目，希望她越来越好，体会她的痛苦，希望她坚强。",
    "我是特别崇拜余声的粉丝，希望余声能早曰从悲痛中走出来，愿余声的妈妈一路走好，余声：我们爱你！",
    "母亲那么年轻漂亮，太遗憾了，愿她在天堂沒痛苦[祈祷][祈祷][祈祷]",
    "谁家老妈都可能去世，搞得主持人不一样一样，我去，老妈死了也要操作一番",
    "好喜欢余声主持的节目，余声加油哦",
    "你妈妈应该年纪不大吧？望节哀[祈祷]",
    "余声主持什么节目的？我想搜索下载看看",
    "余声是北京电视台的主持人吗？感觉她的年龄不小了。",
    "谁的妈去世都难受，坚強乐观的活着吧！",
    "妈妈真漂亮[赞][赞]",
    "节哀顺变[祈祷][祈祷][祈祷]",
    "北京台有个主持人叫余声。",
    "不认识余声是谁？[what][what][what]",
    "不认识",
    "感同身受",
    "未婚先孕",
    "谁呀？",
    "余声是谁不认识！",
    "这个余声不是那个余声，因前有在辽宁电视台转北京电视台余声，可一看，不是那个余声。[大笑]",
    "[祈祷][祈祷][祈祷][流泪][流泪][流泪]",
    "[祈祷]"
  ]
}