title:
安徽太和多家医院疑骗保：中介专车接送，医生“量身定做”假病历，没病变“脑梗”，有人一年免费住院9次

content:
临近中午，一间摆了近四十张病床的病房喧闹起来。穿着便服的“病人”们聊天打趣，或干脆围在一起打扑克。这里很少看到来问诊的医生，更像一间免费的宾馆：包吃包住、免费体检。实际上，“病人”大多是身体健康的老人，享受城乡居民医保政策，他们住院一周左右，即使花费数千元，医院也只收取200元甚至免费。近日，新京报记者调查发现，在安徽省太和县，多家医院利用这种“免费”套路拉拢无病或轻症老人住院，涉嫌套取医保基金。中介专车搜罗老人送往医院，医生“量身定做”假病历。一位住院老人直言，自己一年在3家医院免费住院9次，“在家无聊才来住院，像游玩一样。”医院拉来“假病人”：老人自称一年免费住院9次11月中旬，原本在太和东方医院病房陪床的孙大爷和王芳（化名），意外成了“病友”。孙大爷强调说自己没有病，是在医生建议下，冲着免费体检才答应住院。“哥哥精神状况不好怕他走丢，我就陪他一起住院。医生说先给我哥办住院，晚两天就给我办住院。”三十多岁的王芳称，她来医院照顾住院的母亲，在医生建议下，自己也住上了院。“医生说我太年轻，不够住院条件，就给我病历上写了高血压、腰疼、腰间盘突出。”王大爷则是这里的“常客”。看起来身体硬朗的他，在中介的安排下，今年已经第三次在东方医院住院。相同的是，他们不会得到真正的“治疗”，即使住上十来天，也只需缴纳两百元甚至免费。这种现象在太和县并不少见。新京报记者调查发现，当地至少3家医院存在招揽无病或轻症人员免费住院的情况。为此，医院开出“管吃管住、免费体检”的条件。长期关注医保乱象的公益人士吴淮军告诉记者，这些医院抓住了老年人希望得到免费体检、保养身体的心理，“这些人一旦登记住院，就成了医院套取医保基金的工具。”太和县第五人民医院北区的超大病房。 新京报记者 韩福涛摄11月12日，新京报记者又在太和县第五人民医院遇到了前来住院的王大爷，而3天前，他刚从东方医院出院。“和美医院住了两次，东方医院住三次，公安医院（太和县第五人民医院）住四次。今年总共住九次了，差不多住了三个月，哪家医院不花钱就去哪家。”王大爷对自己的“住院”经历并不避讳。同样在第五人民医院“住院”的一名老人直言，自己为了打发时间才来住院，“在家没事干，几个月来一回医院，散散心。”家住太和县旧县镇的张先生告诉记者，年初他曾在第五人民医院看病，“病房里住满了人，隔一阵子换一批，有时候一个村的老人、小孩一起来，都是假治病，保养几天就走了。”11月13日，太和县第五人民医院病房里，几名“病人”聚在一起打扑克。 新京报记者 韩福涛摄医生现场造病历：健康人成“脑梗”新京报记者调查发现，为了拉人住院，医院的医护人员会主动“亮起绿灯”。11月7日，新京报记者以家属身份陪同一名当地老人前往太和东方医院。导诊台前，老人告诉护士自己身体并无不适，听说这里可以“免费住院”，希望能够留下住院。护士并没有对此感到诧异。“能住一个多星期，挂水保养，全身检查，管吃管住。五保户全免，普通新农合交200元就行。”接着一名护士带记者和老人去门诊找医生。“让医生看看有没有啥大病，有大病的医院不收。”三楼的一间门诊室内，医生给老人量了血压，简单询问健康状况后，就表示可以办理住院。办理住院手续时，医生现场为老人“编”了一个病历，“给你定个脑梗，这样你就能免费做脑CT检查，有人问你，你就说你头蒙、胃酸、干呕。”护士引路、医生“看病”。不到半天时间，这位健康的老人就顺利住院，成为一名“脑梗患者”。其间，医院护士甚至还发出邀请。“你在村里发动发动，看你能不能发动三五个人，如果他们愿意跟你来住院，可以给你二三百元。”在太和普济中医院，新京报记者也见证了同样的情况。11月14日，做了简单检查后，该院的接诊医生认为老人身体情况不错，然后交待另一名医生为老人办理住院。他随口给老人定下几个病症。“一个是眩晕症，但他不太符合眩晕症的指征，按眩晕症收，或者按脑供血不足、颈椎病收。”太和普济中医院的医生给一名胃痛老人办理住院时，劝说老人将病情登记成腰痛病。 新京报记者 韩福涛摄11月12日，新京报记者在太和东方医院陪一名“病人”办出院手续。结算单显示，这名“病人”住院期间一共花费1817.32元，其中医保报销1318.83元，个人需支付498.49元。由于入院时一次性缴纳500元押金，办理出院手续时医院返还了300元，住院6天实际花费200元。采访中，多位“病人”告诉新京报记者，他们被拉到医院住院后，除了常规检查和日常住院，并不会按照病历治疗，但是出院的结算清单上，会有一些“虚构项目”。新京报记者从一位“假病人”处获取的一份出院记录显示，医生将患者诊断为腰间盘突出，在诊疗经过一栏，记录了医生曾采用推拿治疗、穴位贴敷治疗，温针灸治疗和穴位放血治疗等治疗方法，实际住院的这名当地居民表示，住院期间并未得到这样的治疗。太和县医疗行业人士赵凯（化名）向新京报记者透露，对于这种住院病人，“医院会假戏真做，有一套完整的病历和单据，查也查不出毛病。”他们在医院住一次院，需要从医保支付几千块钱，而医院的治疗成本很低，“就给病人输点维生素，一瓶水十来块钱，正常人也可以输。”太和东方医院的医生查房时，叮嘱“病人”最近有检查少外出。 新京报记者 韩福涛摄中介的“老人生意”：专车接送吃回扣，冒名也能安排住院在“免费住院”的风气下，当地衍生出一种专门“搜罗老人”的中介。当地一名医疗行业人士告诉记者，中介每往医院送一名老人住院，可以从医院拿到几百元的好处费。“只要想住院，给中介打电话，他们专车接送。”11月14日，在太和普济中医院，新京报记者目睹了一名女医生和中介语音通话的过程：中介“老陈”前一晚给医院送来一名五保户住院，但该院住院病人中五保户、低保户的比例已经达到30%，不能再为五保户办理住院。“最近别送五保户低保户了，超标了，尽量送新农合。”医生叮嘱老陈说。老陈的“业务”，就是搜罗愿意住院的老年人送往医院。新京报记者从多名住院“病人”处了解到，老陈合作的医院除了当地的民营医院，还有太和县第五人民医院。在向记者介绍自己的业务时，老陈声称，可以安排老人冒用别人的贫困户身份住院。“普通新农合需花几百元，如果能借到五保本、低保本，那就一分钱不用花。”为了验证老陈的说法，第二天，一名当地居民带着借来的贫困户身份证与老陈取得联系。之后，老陈将他送到太和县第五人民医院，如其所说，直到出院，这位冒名的居民也没有被“发现”。中介“宫主任”还把业务扩展到了外地人身上。 “外地人也可以借用本地人的身份证住院。现在医保局查得严，只有通过我们内部人士可以弄。”11月12日，在“宫主任“的帮助下，一名外地人拿着一张本地身份证，也在太和县第五人民医院顺利住院。公益人士吴淮军也表示，实际过程中，“病人”并不关心花费，直至出院都不知道其住院的花费情况。这意味着，医院承担了一部分原本应由个人支付的费用，“但医院不可能亏本，必会从医保基金或其他途径把钱赚回来。”11月15日，两名老人从太和县第五人民医院出院后，中介开车到医院接回。 新京报记者 韩福涛摄不可触碰“骗保红线”：多家医院曾涉案被查上海交大社会医疗机构研究所副所长郭惊涛对太和医疗行业现状有所了解，他称，太和的医疗资源相比于周边地区略丰富一些，“县里仅三甲医院就有两家，这两家大医院吸引了多数病人，其他医院的生存空间受到挤压，一些医院就铤而走险，触碰骗保红线。”事实上，这类“免费住院”的套路近几年时有发生，还有地方政府出台文件禁止医院的“骗保”行为。公开报道显示，2018年1月，安徽合肥某公立医院被曝存在代病人刷社保卡、挂床住院等涉嫌骗取医保基金的问题，联合调查组经过调查认定：这是一起发生在民生领域性质较为严重、社会负面影响较大的违法违规事件。医院多名责任人员被问责。为保障医保基金安全，2018年4月，安徽省出台了《安徽省基本医疗保险监督管理暂行办法》。其中规定协议医疗机构及其人员为参保人员提供基本医疗保险医疗服务，应当核验基本医疗保险凭证、身份证明，不得违反疾病诊疗常规、技术操作规程等，为参保人员提供过度或者无关的检查、治疗，不得采取虚假住院或者虚假治疗等手段骗取基本医疗保险基金。国家医保局曾于2019年1月通报了8起欺诈骗取医保基金典型案例，其中提到多起因诱导住院而被查处的骗保案例。通报中提到四川省达州市仁爱医院，采取免收病人自付费用、车辆接送、出院赠送棉被和药品等方式诱导病人住院，通过多记、虚记费用的方式骗取医保基金9.03万元。查实后该院医保定点医疗机构资格被取消，医院的《医疗机构执业许可证》也被吊销。公安部门依法逮捕2人，取保候审1人。对此，清华大学医院管理研究院教授、就业与社会保障研究中心主任杨燕绥认为，医院住院零门槛，吸纳轻病甚至无病人员住院，“既违反了医院的运行规则，也违反了医保制度，涉嫌骗保。”在她看来，这是一些医疗机构在医保制度还有待完善的当下，浑水摸鱼。随着医保智能监控系统的引入，定点医疗机构协议管理以及行政监督的逐步完善，骗保现象将会大幅减少。在卫生领域工作多年的陕西省山阳县卫健局副局长徐毓才分析称，医院涉嫌骗保的行为之所以会出现，与地方医疗机构床位扩张过度有关。“近几年随着全国开展医保飞行检查，打击滥用医保基金力度加大，这种现象已经得到有效遏制，如果有医疗机构出现这种行为，肯定是死路一条。”新京报记者 韩福涛编辑 李明校对 吴兴发来源：新京报
一看又是民营医院，加强监管迫在眉睫全国又有多少这样的医院？曾经在民办医院，五保户常年住院，免费。严肃处理，院长可以撤职这是公立医院还是私人医院！公家医院都不敢，每天医保上都查以诈骗社会保险罪，追究医院责任人！老人做个体检，CT不花钱，挺好.！这是有策划有阴谋的犯罪行为，公安部门立案侦查吧！查清真相并给予严惩！广东也有，派车到农村接一些老爷爷，老奶奶去，一次7天，免费住。要打针水就自己加钱，每天给些维生素片吃。建议民营医院不能用医保。这样的医院应该罚到它永远都会记住的痛！不然它很快就会重犯。这是多久之前了，现在要求住院的期限，条件，怎么可能住这么久院长必须要坐牢！不然国家损失太大，真正需要住院的病人才没有病房。合肥那个公立医院是安徽中医药大学附属第三医院，因为服务态度不好，被一个报社的老员工给曝光的。当时我正在二附院骨科实习，最后处理结果看似严重，也就两个暗访视频里的护士给解聘了，其他医护人员搞了半年多的带薪休假，过后直接上班，主管医保的两个行政人员给撤职，跟自罚三杯差不多。当时那种情况各个医院情况差不多，都有，只是多少而已，尤其以中医综合医院最多，因为好多打着治病实际保健养生的国家医保应实实在在惠顾真正病人！严惩不贷应该对这样医院踢出医保定点医院。取消民营医院医保资格太正常了，我所认识的私营医院都是这样公立医院骗保有点意思。也很好理解，现在的病人绝大多数参加了社保，住院报销的事社保局管。医院就是通过治病再从社保局拿到收入的。国家一直都对公立医院给钱很少，也就是说医院的运行和生存都是要通过收治病人来挣钱。遇到今年这种疫情，医院亏损严重，公立医院又不能关门，医生护士的工资也不能不发，那就只能多挣点社保的钱。挣得不好就成了骗保。基本都是私立医院！免费车接车送！前几天我们村还有老人参与的全国都这样，又不是独家！ 聘请老头老太太住院，常规操作私立医院坚决不与医保挂钩！何为私立？？？有钱任性，大众国民应到公立医院就诊！太和县所有的医院都是如此操作的，有的每天还给人50元莆田系医院吗？太和公安医院，公安医院公立医院的吧我们一个小镇都是这样，拉人住院，来四川西充看看那些医院哪里都是这么操作的"病"应取消社保资格，医院相关医生取消医生执业，进行刑事调查。这我这儿有个人在一条路上开了三家门诊，门诊部名称不一样，自己家人病了找别人医治，应该是骗医保的。黑龙江绥化，望奎，我陪家人看病，也亲眼目睹这样一幕，不可思议！湖南祁阳县的医院也有这种情况，特别小的医院这不是一家医院能做的事情如何杜绝骗保，要在各地医院严查，从院领导入手，从重处罚。就是一句话，直接把民营医院的医保资格取消。说句实在话，民营医院确实在中国很难看。我知道这有一部分原因是因为公立医院是国家补贴的，同等价位下民营医院根本打不过公立医院。但你不能因为生存困难就去骗人了。我们的很多民办诊所都这样，每年都找熟悉的去他那里，免费住院有些民营医院，拉人头，用车接去，每人每日200元补贴，建议民营医院不能用医保。我们这里就很多，谁介绍还有提成，住住医院免费各种检查，一分不掏。全国各地哪里没有这种医院？笑死了，这个漏洞国家应该重视了不能老想着提高打工人的社保费用，这些蛀虫不清理 交多少都没用参与诈骗医保的老头老太
直接医保卡取消，删除其账号医院骗保是正常情况，患者欠费是要追究法律责任的……人民没病住院以为是享福了？其实去了医院就是输液，老年人一住院出来，胃口就不好厉害。身体越来越不好，别占便宜伤了身体多了去了这种医院！县县都有！私立医院套取医保基金全国医院都有这现象对涉事公立医院，涉案人员真接开除；
对涉事私立医院，关闭其医保结算接口或者干脆把医院取缔了。
如不严惩，总是有人动歪脑筋打医保基金的主意。药店不都是骗保，就差刷房子了，[呲牙]私立医院就不该报医保，严防骗保！全国都有，没病的天天免费躺医院，有病的却没有钱躺很多私人医院，一天不见几个病人，那么大楼，雇那么多医生护士的，哪儿来的钱？求解？治疑难杂病专家的高产医院。[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]淮南也有骗保华仁医院来信阳宝石桥中西医结合医院查查！前段时间我们老家的好多老人也都来住了好长时间，说是免费体验，包吃住一个星期。@新京报到医院看病，医生先问病人有医保没有？不知道啥意思？这个好啊！老有所依啊！有证据表明配合医院骗保的人也要在医保系统中除名，包括直系亲属。关闭这家医院，没收10倍的违法所得！当地医管局履行监管职责！民办诊所才有这现象小医院，私人医院哪家不骗医保？前几天我们这来个一群县医院的人，花70元，免费体检几十项。发一张卡坏人太多。不是一家医院这么做！假生病真住院可以骗取医保资金，真生病真住院更可以明目张胆地多套取医保资金，手段太多了。太和的民营医院要惨了[泪奔][泪奔]私立医院就不应该给医保这种事新闻已经报道出来了，如果不从严从重处理那以后真生病的人到医院还会给你好好治吗？新农合年年涨，跟这个有关没？终于有人报道这个问题了，其实我们这边早就有太和中医院最严重 小病大治 乱开药 亲身体验以诈骗社会保险罪，追究医院责任人！很多地方的好多医院都这样，骗医保！我们那里也是，找老头子老太太去，给开病历开住院手续，一天几十块[吐舌]这些假病情帮医院套取医保费用。应该严惩！好多私人医院都有，反正成都有私人医院就这样干免费医疗，私立医院。结果只能这个样。现在的医院太常见了，尤其是再来一份住院津贴保险，住院一天补500，简直不要太爽[抠鼻]我们这里的民营医院就有这种现象！管吃住，还给钱！我们村也有几个单身这样在医院住了一年多，前些天让回来了。河北省衡水市阜城县。去医院都要住院[呲牙][呲牙][呲牙]太普遍了，现在那家医院不这样。我们这里也有这种医院，浪费医保资源没有一家医院不骗保的。不少医院都存在此类问题，医保漏洞大得很。医院吊销执照，参与骗保的老人取消医保待遇哪家医院没这种现象可能就真出问题了！严惩造假，浪费医疗资源为什么很多老年人去医院都说是脑梗，然后输两天水都可以了？浪费医疗资源，败坏社会风气，必须严打！民营医院 基本 上面有人挂钩 [捂脸][捂脸][捂脸]莆田系医院的来钱渠道临武县人民医院不管大病小病全部住院这样的医院应该直接收归国有资产，太会赚钱了全国那个医院不一样啊！这样不好吗？医院免费的帮你们照顾老人一段时间双赢[大笑]一个县城有第五医院？这么多医院？大病不收，没病住院.真搞笑[大笑][大笑]必须(医院、医生)吊销执照、惩罚性赔偿、责任人判刑。08年安徽某公立医院指的是安徽医科大学第三附属医院嘛？骗保医院和假病号一定严惩！彻查严打！公立医院也要查查这种骗保行为医院就该让其倒闭 ，个人直接注销其医保哪哪一家医院不是这样？现在好多医院都这样住院管吃看病不要钱医保卡给它就行了这应该不是一家医院这样做的医院取缔吧骗保行为一定要打击、还医保一片净土、保证老实人的合法权益！这样的医院全国多着呢全国的私立医院都这样良心医院吗？这么好不要钱！这种医院不是谁都能开的，太多了医疗基金使用监管条例马上出台，医院及住院人都要承担法律责任了正常 我们那边更是你拉一个贫困户住院 医院给你200块 坐标湖南溆浦效益不好的乡村医院都是一样农村老人住院管饭还送礼品[捂脸]私立医院是否跟医保审核有个人利益关联？应该彻查。私立医院多的去了！严查不骗的医院有吗？骗保的单位和个人都要受到严厉处罚，特别是骗保的医院相关责任人要送入大牢！这应该是私立医院、莆天系医院惯用的伎俩，全国各地一个样，应加大检查处罚力度、把莆田系医院连根拔起！医院普遍现象这是监管的问题，以前有很多这样的例子，为什么不重罚？这样的情况，全国多的很。基层医院尤其是乡镇卫生院都是这样在骗保。哎！利益熏心的社会里，不足为怪，没有操守的人性里，皆属正常黑龙江就有啊，前几年他们去养生还给钱拿这两年不知道啦有病的看不起病，没病的非要去住院很多就小感冒就要求住院，现在很多太没有医德了，都是为了盈利不是看病了民营医院很多。。。（刚从一家民营医院离职）私立医院基本都是这么干，不止太和到别的地方去查一下一查一个准是不是莆田系医院这种医院数不胜数没有合作医疗，就没有骗保阜阳同济医院也是这样的两百块住一星期，包吃住，这些医院可以取消了。严杀东方私立医院，騙保取消醫院執業資格这样的医院是受老百姓欢迎的医院这样的事在基层卫生院太多了中国应整改医院，不然老百性没法活？全国普遍都是，优抚对象一类，住院不要钱，。何乐而不为！免费医疗!国内医院的通病所以我反对免费医疗，无底洞还有很多民办医院也在这样操作此处应该有战狼啊这种情况只能使真正需要帮助的人遭遇信任危机哪家医院没有这种情况，这种情况多年前就有了，很普遍。好事 应该鼓励这样的行为 至少老年人可以经常检查身体全民免费住院，管吃管喝，享福了这种已经属于普遍情况了，国家真该好好整治一下了医院探索出养老新模式除了法律和经济制裁，应该执行信用制裁！！！必须重罚，院长和法人入刑。全中国各医院都一样[灵光一闪]正常，我们那有个小型医院，交一百多块钱。想住到啥时候住到啥时候。社保医保还要不要交呢，好纠结[捂脸][捂脸][捂脸]院长判刑，中介判刑，浪费国家资源这是有策划有阴谋的犯罪行为，公安部门立案侦查吧！查清真相并给予严惩！这样也行[捂脸]第一次听说，我是不是太孤陋寡闻了？频率越来越频繁，还好我去国外，当时还准备，屁都不准备就去国外。电都电昏迷，准备什么不如把钱发给个人，这种设计弊病太多无病当有病、小病大治……一次罚破产就够了没人监督，小感冒一系列的套餐检查，可笑不？真正有病的，能报销多少。这种情况多，都是骗乡下老人，专车接送的！院长抓起来判个十年八年关闭医保使用资格这种事全国哪个地方都有，重点是如何监管？只有钱心没有良心的人太多了这种生财之道真是奇葩胆子太大了，罚钱也不顶用，直接关门吧！这就是医疗改革的成果哟[大笑]挺好呀！老年人终于有了开心、娱乐的去处，不花钱、少花钱办大事！为什么一而再，再而三地出现这个情况？不去找一下深层次的原因？每次发现这类型的情况出现。都会说是个别现象。完了！又给沈阳，贵州，骗保一样，应该从重打击。太和有名气了判刑，包括病人去北京住一个月，吓死掉了，死都不要参加了。你以为当地医保不知道在中国这种现象为普遍现象，有什么奇怪的。基层卫生院都这样医保年年涨，原来都被人骗走。我们这也有这种情况得多少钱一个人？我也报名参加，五五分吗？[呲牙][呲牙][呲牙]正常，许多地方都这样子做一定要严格的认真的制定相应措施，以保证医保能够正常运行。我买的保险不赔，你们还能骗保？[捂脸]不能叫骗保吧！只是收费不合理。严惩！追究刑事责任！可以好好让骗保以后失去资格！这下就傻眼了套路太多了，它们在坑害谁，这属于诈骗吗？难怪年年上涨。这叫医养结合，国家政策鼓励发展的结果。全国各地到处都是这样啊，有什么奇怪的都好多年了。哈哈，家里有商业保险的岂不是一年挣个十几万我们这有来家里接的，免费吃喝为什么不追究刑事责任？太多，这样的事太多保费年年长都被这些人骗去，相关人在做什么全国各地都一样啦！全国各地都有这样的事吧这是诈骗，应追究刑责。我们县，也是这样，悲哀我们每人一年交280元，就让这些无良之人吃了，[打脸][打脸]这样的事，几乎全国各地不门90%以上强烈要求发现一起关停一家，法律必须挺起来。这算什么新闻，到处都是这样的事。不都是这样干嘛？有什么大惊小怪的，看破不说破才是心灵最高境界如果有投商保的，将来涉及理赔的时候你就可能后悔莫及了大惊小怪又是很秘密的事关闭判刑，不用重典无法震慑不能免费给他们当群演，要让他们发工资这属于诈骗国家的行为，应从重从严处理感觉这不是什么新闻了！这就是保费每年上涨的原因全国都一样，不稀罕。和沈阳学的，还是一直这样？/管理不到位，管理不科学，不完善。是管理者有好处？处罚力度不够！所以才有人总想着这么干，属于刑事犯罪，要严查！其他地方不存在？各地都这样有不骗的吗？掏不完的矿，补不满的坑我们交的280就是给他们这样弄没的上有政策，下有对策，应严查严惩。没有看处理结果全国都有了，可怕啊。天下乌鸭，三年前南方各地看看！不只是太和吧那家没骗？哪个地方没有啊！太正常啦！严查重办，害国害民！一定要严惩。业务真熟练早该逮住了药店也有类似情况可以先关门了。追究刑事责任玩这些玩的溜的很这种情况不稀奇，到处都这样。这种现象普遍存在威武啊！简直了！仔细查查到处都有。[耶][耶]
只是多少的问题[捂脸]把智慧发挥到了极致[吐血]安徽就这样 太正常了涉事人员终身监禁[打脸]很普遍的情况！那里都有北京也有管管吧，成风了都需要的人住不到我们这里也是这样[我想静静]难道不判刑吗？有执照的诈骗哪里都一样的已经查实杀一儆百哪里也不缺少见多怪，这种情况到处都有这就是诈骗罪中国人就是聪明严查严办！查！严查！！这事早就普遍存在太和人真聪明全国普遍现象太可恨了……诈骗犯罪！正常，太多了国人的钻空子智慧光芒四射。这样的事情多了去了。快成常态化了。现在最可怜的就是我们这些老百姓了，终于曝光了[捂脸]你们现在才知道200一天，包吃住。直接以诈骗罪起诉!全国各地都有阜阳就是牛！中国人就是聪明冰山一角而已正常操作，不足为奇不是事的事严查[发怒][发怒][发怒]现在都这样见怪不怪了严厉打击！！没有最坏，只有更坏严惩重罚应该严查莆田系？太多了太和厉害都一样怎么罚？全国多了诈骗罪诈骗罪比比皆是严惩不贷漏洞百出唉人性诈骗直接取缔办他累计数额应该追其刑事责任全国县以下都这样我们卫生院都是这样干的[大笑][大笑]这样的医院太多了。。。。。我们一个县城就好几家医院这样做。。尤其是现在很流行的老年公寓，也会非法套取国家补助医院有重大责任这样的医院直接封都是莆田系骗子医院，骗保赚钱为目的，啥样的法子都能想出来。合伙偷国家的钱。医院骗保，贪婪胃口大，浪费国家的钱。严惩不贷！加强监管，让看不起病的人得到实惠医院骗保的事情太多了这种医院直接取缔，涉案医生终生从医！这样的医院和医生眼里只有一个钱字！这样的医院太可怕了，病人不能觉得解解闷好玩就配合医生，万一遇到更黑心的摘取器官什么的后悔都来不及了！家里老年人都脑梗人家医院已经开始骗保了，可是我们家为这1000来块钱的合疗还发愁呢。让医院一部人先贵起来吧怪不得乡镇卫生院，县医院人满为患，医院还在不断扩张，原来如此私立医院都这样子 见怪不怪！公立变成私立，一个地方多搞几家民办医院好处啊！医保政策让医院和医生挣钱。包括药店。全面市场化慢慢就形成合理机制。骗保，是医院一大经济来源。该严查所有的医院了，都是黑医院多呀[笑哭][笑哭]有很多医院都是承包了的，不乱则怪！这种医院取缔算了私人办医院，私人办学校，都是错误的！欢迎国外进来办医院，这样可以降低医疗费用不紧安徽吧我敢说十家医院有九家这样干的现在的医院都是生意经！神经内科，心内科，都是骗保高发严重浪费医疗资源院长钱多的得去美国花把所有涉及者，全部坑杀！只能说废人太多大惊小怪，普遍现象都是狼狈为奸胆大妄为！应该都关门大吉！安微出骗子的地方！严厉打击！瞎搞吗！这种情况多了我们这里的民办医院好多年前就是这样子的，他们通过一些手段，发动五保老人，建档立卡家庭，享受低保家庭人员住院，免车费，免费住院，免生活费，一些人长期住院，或者，一年住院好几次，套取国家资金赚钱。民营医院头晕脑梗住院太多了。如果是骗保，必须取消民营医院医保资格，全国统统查查吧。郑州也可多这私立医院让老年住院套国家医保说白了，市级县级的医院骗保的都有坚决支持打击骗保，取消医院的一资格证，让永远消失，以诈骗罪医保基金处理，刑拘医院领导负责人，巨额罚款并吊销医院营业执照。凡是假冒患者伙同医院勾结者终身取消医保资格并纳入非诚信黑名单全国各医院都有，特别是私立医院，套取国家医保金，取消医保吧，有医保并不便宜把全民都纳入免费体检，或者看病不收检查费即可杜绝骗保不只是安徽太和医院，全省民营医院全部查一遍，有多少大家都知道了。石家庄市井陉矿区就有这样的医院医院应该是救死扶伤的地方，不是某些人盈利的工具，国家应该严查在很多民营医院，乡村医院应该严查全国各地都有，民营医院就靠这个生存。医保为什么要进民营医院呢对与骗保医院的院长应就地开除公职，交由公安彻查其经济情况。加强对民营医院监管，卫生系统扫黑，根在伞！对那些骗保医院主要领导应判刑，只有这样才能刹住这骗保。好多医院都是靠这发财，不信请查！那都是，介绍一个病号先给二百，再根据多少钱给多少提成，这些医院上面都有人，听说每年上很多供，国家应该下大力度查查，打一场局部战争没啥问题。这样要感激医院，不能让人闲着[捂脸][捂脸]这样好可以全民免费医疗了这种情况可以说十分普遍，我是蚌埠怀远的，医院经常要我们医保卡放在他医院放几天，可以帮你少点费用…现在哪家医院不骗医保哦！县城很多这种私立医院。都这样搞。风气太坏了。严惩当事人，查封肇事医院，巨型罚款处理，统统上缴国库。对民营医院违法犯罪行为应该公安机关，法院，检察院，侦查，审判才对差不多的私立医院都这样。太和还有医托呢，我爸妈去看病被医托骗到其他地方没少花钱不齐怪，好多医院都这样，目的是创收县级民营医院很多这种情况民营诊所乱用药，反正又输不死人，这种办法更容易骗保，这样的诊所怎么整治？让叫免费医疗者看看吧[可爱]好多医院都一样，希望国家有关部门严查国家必须建议监督体制对医院监督好多私人医院都玩这种套路哪家民营医院不骗保？有吗？哪个医院不是这样？这样的院长和医生应做牢，永不让从医，严办！！！那个医院不这样严查。凡是假装住院的一律取消医保。像这样的医院一经发现立马取缔。其实也挺好，给咱看不起病的老百姓提供免费医疗，包吃包住。民营医院，加强监管迫在眉睫这样的事情应该大力推荐，免费医疗[呲牙][呲牙]现在的医院和学校严查……[打脸][打脸][打脸]怎么就治不了一个骗保呢？所有签字涉案医护人员怎么处理应该要谁住院，查一起，罚到个人，限制几年内该账户不能使用医保再看看镜湖卫生院全国性的，所以农村合作医疗保险金，每年越交越多中国人真的很聪明一举多得！救活了企业，解决了好多人的就业问题！既有经济效益，更重要的社会效益！何乐而不为？！交的医保，农保哪里去了保费年年涨，保销范围越来越小的原因。@人民日报 @中国纪检监察报 @新华社 @健康中国院长必须判刑，才得民心普遍存在，全面彻查，该抓就抓，该判必判。院长应该判刑吧，严惩，付出高昂的代价，才能让人不敢乱来挺好啊，像养老院是的全国各地都有这种现像，小病大看。安徽阜阳，唉😔养老院，中医严重加大管理力度，各地都存在，保护人民的救命钱，天津有吗？院长应该判刑，这事多了去了骗保不用坐牢吗？坚决查清事实真相，给予法办处理，给党和人民一个交代有些国人太有才了，为了钱什么办法都能想得出来！可惜聪明才智用错地方了！[惊呆]防腐倡廉永远在路上！只要上面有人，任何不符合常理的故事都是合理剧情。这样的事情太多了。全国很多，危害极大，全民动员，揭发打击。据我所知。这种情况是全国性的。不是个别现像。全国都一样，感觉稀吗？为什么会有这样的事情长期存在？！这种现象全国各地都有，普遍现象加大巡查震摄犯罪分子。国家要严查，这个好像是普片现象前几年在辽宁、现在又安徽，上有政策下有对策，应该关四十年这次太和又找着事了你敢说只有安徽？？？这种事情很普遍，有哪个地方没有呢？这个口子不能开，必须坚决打击。全国都有？以后查查吧。太和上榜了明年保费还得涨全部构成犯罪，入刑。法严则民正，法废则民刁。是安徽吗？能人想能法这种情况存在N多年了这样的事情到处都是奥晃然大雾这不是潜规则嘛严查重办，害国害民！不骗就不正常了为什么老喜欢骗人了？不是都这样吗？这很普遍呀！这套路，都是冲钱去的，哈哈哈无中生有 挺快成都何尝不是如此喃？无法无天了，才知道，早就有此事这种太多了全国差不多，黑社会性质哪里都一样我们这边也是这样的临泉县更多很多地方都有～追究责任人严查重判重罚这是在犯罪了，利益作怪应该严查诈骗罪判刑判刑多的狠。太多了坏…都一样严惩经不起查莆田系把这些医院全部取消资格严查一下全国有多少个这样的医院。医院不用医生只有保安就行了全国医院都捁了十多年了，才知道，根本不相信。国家应该严厉打击医院的过度，重复检查，大量使用自费药。造成病人不敢看病，怕看病。基层农贸市场似的医院乱像都得罚！医院套取医保基金，无病人群图方便占用医疗资源。民营医院。80%骗保。公立医院更加骗保，数量巨大。私人办医院，不是救死扶伤，而是为了挣钱骗保的医院多了正常！小医院都是靠骗保！吸血的医院，严查严惩不只是安徽，其他省里医院都是这，不足为怪。大惊小怪，九牛一毛。现在好多医院和医生都没有医德了。特别是县一级的医院，真有病的不收、真住院的没病。真正大病看不起，新农合没有用在病人身上，多数都是被某些人骗了。这样的笑话天天都在上演，肉食者不觉得丢人吗真乱。都是合作医疗闹的，利益最大化重罚，罚个几千万，罚它倒闭，以后的医院就不敢了很正常啊，有一年陪父亲去门诊看病，医生直接给我父亲开住院部的单，我说一点小病不要住院，开点药吃吃行了，
医生：你们有农合医疗保险，给你们开住院单，收门诊费，不会让你们吃亏的，，，在我们这儿有五保护，冬冷住院春节回。夏热住院吹控调！你上面想得是为看病难的是怎样冶。医院想的是怎样轻松捞钱！有了病看病是真难！因为医生也怎样挣钱看病！病难呀！、曝光的有公立也有民营，那么问题出在哪？是医院性质造成的？我看不是，和当地医疗管理部门有关系！和医保政策有关系！包送包吃包住骗医保早就有新闻了，只要你去那睡一天明天又来装病就行了，外行人不能干涉内行人，在太和农村，你能介绍一个老人去住院，医院给你50到100元介绍费，老人住院十天半月一分钱不花，吃住免费。全国每个镇都有，就是办个小的民营医院就可以了，专收老人来骗国家医保。骗取医保最大漏洞在医院，患者根本享受不到多少医保，因为所谓的低保户住院不要钱，而真正有重病重线的贫困人没有钱医疗更谈不上住院，即使住院还要收取门坎费。太和县人民医院，太和县中医院，一个县城两家三甲，其他医院玩不转，肯定要玩套路，交大这位专家说的有道理这样一看，我们县好像也有这样的一家医院，车免费接送，还管吃住，缴费很少，没听到有人查大多数民营医院都是骗国家医保的这現象普遍发生在私人医院，盈利为目的。直接以诈骗罪起诉!该严查所有的医院了，都是黑医院多呀[笑哭][笑哭]这是有策划有阴谋的犯罪行为，公安部门立案侦查吧！查清真相并给予严惩！全国县以下都这样转发了终于曝光了[捂脸]临武县人民医院不管大病小病全部住院你们现在才知道诈骗罪我们这边也是这样的好多私人医院都玩这种套路666没有最坏，只有更坏所有签字涉案医护人员怎么处理少见多怪，这种情况到处都有这样的医院太多了。。。。。我们一个县城就好几家医院这样做。。尤其是现在很流行的老年公寓，也会非法套取国家补助太和还有医托呢，我爸妈去看病被医托骗到其他地方没少花钱再看看镜湖卫生院全国都一样，感觉稀吗？200一天，包吃住。成都何尝不是如此喃？像这样的医院一经发现立马取缔。现在都这样去北京住一个月，吓死掉了，死都不要参加了。见怪不怪了这套路，都是冲钱去的，哈哈哈转发了这样的事，几乎全国各地不门养老院，中医严重这样的医院直接封冰山一角而已经不起查太和县人民医院，太和县中医院，一个县城两家三甲，其他医院玩不转，肯定要玩套路，交大这位专家说的有道理交的医保，农保哪里去了正常操作，不足为奇吸血的医院，严查严惩家里老年人都脑梗只有钱心没有良心的人太多了快成常态化了。全国都有，病人住不进去，好人赖哪不走安微出骗子的地方！严厉打击！神经内科，心内科，都是骗保高发这就是保费每年上涨的原因哪家民营医院不骗保？有吗？加大巡查震摄犯罪分子。现在国内很多医院需要医改，制度不完善，特别是礼拜六礼拜天，病人有时候真的等不了这俩天不吃腥的猫太少了在很多民营医院，乡村医院应该严查石家庄市井陉矿区就有这样的医院加大管理力度，各地都存在，保护人民的救命钱，上有政策下有对策，应该关四十年转发了这叫医养结合，国家政策鼓励发展的结果。太和人真聪明坏…现在最可怜的就是我们这些老百姓了，@人民日报 @中国纪检监察报 @新华社 @健康中国全国都一样，骗保阜阳就是牛！办他套国家的钱，必须严惩不贷全国各地到处都是这样啊，有什么奇怪的都好多年了。医疗市场化的必然结果，我们这也有这种情况转发了说白了，市级县级的医院骗保的都有国人的钻空子智慧光芒四射。90%以上全部构成犯罪，入刑。法严则民正，法废则民刁。俺这有家民营医院 因为骗医保 国家查到了 院长医生都跑了好几个哈哈。各地雷同。不信你查。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]又给沈阳，贵州，骗保一样，应该从重打击。因为所谓的低保户住院不要钱，而真正有重病重线的贫困人没有钱医疗更谈不上住院，即使住院还要收取门坎费。医院有重大责任全国都应查一查这种骗保医院。相信医院如何骗保了吧安徽真出人才啊！这是全国性的普遍现象，该严查啦是到了下狠手整治了。[发怒][发怒][发怒]太缺德何止太和，全国都有新京报是有社会责任的一家媒体，敢于揭露社会阴暗面不光是太和医院应立法，严历打击骗医保行为。转发了一看就是莆田系。野蛮生长了这么久，什么时候对他们围剿?我妈妈都住了M次了。400块一个礼拜，包吃抱住是民营医院自己的原罪吗？社会机制问题，这病该谁治。真是奇葩，住院是来散心的转发了撑死胆大的！私立医院普遍现象普遍现象好经念歪了吉林市舒兰市爱民医院就这么干过！去乡下搜集病人，供吃供住去住院！这种新闻整天报道，结果呢？？？这是全国现象哪个地方都这样有认真的好好查吧！看来还是要改革，医疗人才和设备要向镇级医院普及，每个乡镇培养几名骨干，按病种收费，就避免这现象了，或者全民免费医保没有严厉的惩治手段这种情况就不会有改变！告这家医院诈骗医保太多了，各地都有现在看来住院成了光荣的事件。举一反三全都查查每个地方的医院都如此应该立法依法，彻底根治骗保正常那里都一样。新疆阿克苏玛丽亚医院也是这样子这样长期下去，医保资金占用多了，不够用了，所以每年都在加交医保费，钱被少数人赚去了，国家一定要发现一起，查处一起，取消营业执照。严惩!!!没病吃药也是病。这样的太多了从10元/年升到现在的280元/年不是凭空的，对他们，这就是一个随意开采的富金矿。农民知道被鱼肉，可这也是他的最后一根稻草！这种情况多这样的事情各地都有转发了重庆也有，但我不说名字。这种现象太太多，尤其私立医院太正常不过了，合疗年年涨钱多的花不了啊这也是新闻？自从有了医疗保险（包括社保和商业保险），医院都在这么做。骗取公家钱，要入刑法要想杜绝骗医保，唯一的办法是发现后立即吊销执照。必须上下彻查到底，别放过一个坏人心思花在这里了，处理太轻还有人玩信不信由你医疗系统漏洞挺大的啊，赶紧补上漏洞把蛀虫揪出来[捂脸]希望严惩不贷那么说支付宝相互宝会骗保吗？[灵光一闪]太和县这几家医院，就要倒霉了穷人为什么住不起院？不是什么新闻，是民营医院的常态！我们这每年都有免费做白内障的，也是管接送，就花伙食费2天200左右。行业漏洞太大！必须严加监管这个现象应该不是个例，全国都有。鹿邑县也去查一下少见多怪[害羞][狗头]以后不要说保险不行，因为骗保人太多林子大什么鸟都有。好，希望多多监督医院！没有医德只有钱！骗人的无期徒刑，“患者"严重警告。医院是治病救人的地方，不应该民营。理疗，针灸可以放开。这不是全国都这样吗，怎么你们现在才知道。全国又有多少家医院不是这样？这个现象普遍吗？这种现象在农村乡镇医院更是普遍了……全国普查、彻查！多了去了全国民营医院都这样！又何止太和全国普遍现象，抓呀，上海南汇需要劳动力重刑判决就没人敢了。五保户还要看哪家医院吃得好些才去哪家，哪家給的零花钱多就去哪家医院这是什么性质？典型处理！这稀奇吗？这样的事情要严惩应该以诈骗罪对涉案医院进行调查。全国都这样去看看和安微相邻的个省和县城有利可图的地方肯定有事很正常太多了每个地方都一样，不光是安徽。这种事就发生在我家里人身上，太可恨了。政府应该严惩不贷。这事还新鲜吗？骗保严惩严办[灵光一闪]又是莆田系吧看病太贵啦[呲牙]全国都一样转发了很多地方存在千方百计骗国家的钱财你才知道啊！东方，和美，一听就是莆田系开的?感觉这不是新闻蛀虫院长应判刑。转发了优越性转发了摸石头过河，莫作急，慢慢来嘛！现在发这个是什么意思啊遍地都是只有安徽吗？无语我感觉是全国性的团伙作案。云南有来农村接人的，号称免费治疗，都一样转发了全国都有，国家应该严查。看看博爱转发了转发了转发了转发了