title:
美国大选“最终章”？选举人团投票，“拜登时代”将开启？

content:
中新网12月14日电 (张奥林)美国总统大选日已过去月余，驴象之争下，拜登与特朗普到底谁赢了，至今尚无定论。虽然拜登本人及国际社会普遍认为拜登已胜选，但特朗普方面仍未承认败选。2020年12月14日，美国选举人团将进行投票，这或将使本次大选的结果“尘埃落定”。当地时间11月7日，美国民主党总统候选人拜登的支持者聚集在美国纽约时报广场庆祝。中新社记者 廖攀 摄那么，为什么大选投票已经结束，选举人团还要投票？此次投票后，下一任美国总统正式入主白宫，还需哪些步骤？投票结果将对未来4年的美国及世界，产生什么样的影响？选举人团投票是怎么一回事？——大选的一个关键流程当地时间11月3日，美国迎来大选日。与以往不同，虽经美联社公布的选举结果显示拜登获胜，但由于特朗普拒不认输，并在多州发起诉讼，选举结果仍未完全确定。这一僵局看似无解，实则是因为大选流程尚未结束。由于美国特有的选举人团制度，选举的最终结果并不是由选民投票直接决定，而是在各州遵循“赢者通吃”的规则。哪一方的得票率高，该州的选举人票数尽归其一人(缅因州和内布拉斯加州例外)。目前，美国50个州和哥伦比亚特区已经确认了选举结果，拜登和特朗普预计将分别获得306票和232票，而胜选的“门槛”则为270票。根据选民投票结果，各州选举人将于12月14日在各自的州进行投票，结果将于2021年1月6日在国会正式公布，获得多数选举人票的候选人，将最终赢得大选。资料图：美国宾夕法尼亚州选举人投票现场。——选举人一定会投给选民投票的胜者？通常而言，各州的选举人都会将其手中的选票，投给在该州选民投票中胜出的候选人。不过，这并不是硬性规定。在一些州，选举人可能投给他们喜欢的候选人，而不用考虑选民投票的结果。如果某个选举人投的票与该州选民投票结果有出入，该选举人就会被称为“失信选举人”。这样的情形在2016年的大选中就曾出现，不过，美国选举史上尚未出现过因“失信选举人”改变大选结果的情况。经此一关，下一任美国总统是谁将有定数？——或即将开启“拜登时代”“可以说是尘埃落定，选举这一幕就结束了”，对于此次选举人团投票，外交学院国际关系研究所教授李海东在接受中新网采访时如是说。当地时间2月2日，美国民主党总统候选人拜登在艾奥瓦首府得梅因竞选造势。中新社记者 陈孟统 摄李海东认为，如果不出意外，14号的投票将以拜登的胜利而告终，他指出，“此后，美国将进入一个真正为拜登执政做准备的新阶段”。按照美国大选流程，如果拜登在选举人团投票中获胜，他将于2021年1月20日，正式宣誓就任美国第46届总统，届时，美国也将开启“拜登时代”。——特朗普还能翻盘吗？“特朗普翻盘的概率很低，(此次投票)将会使特朗普对于整个选举进程的诉讼，基本画上句号”，李海东一针见血地指出。资料图：美国总统特朗普。而特朗普本人也曾在当地时间11月26日表示，如果选举人团投票支持拜登当选总统，他将离开白宫。不过，李海东表示，“即便拜登获胜，特朗普仍会坚称拜登赢得名不正言不顺，并会在坚持这种信念的情况下，离开白宫”。至于特朗普为何这么做，李海东认为，“动机就是权力，为了保持足够影响力，从而为其在2024年大选卷土重来做铺垫。”如果拜登上台，美国的变与不变——三大考题：疫情、经济、种族如果拜登顺利上台，等待他的，将是疫情、经济和种族三大考题。当地时间11月24日，拜登提出了他上任后的百日执政计划，内容涵盖科学抗疫、移民改革和加强全球领导力等多项措施。大约两周后，拜登又宣布，他计划要求美国民众在他上任后的百日内戴口罩，并至少接种1亿剂疫苗。对此，美国传染病专家福奇认为，该计划“大胆但可行”。资料图：疫情下的美国。“在拜登政府的科学领导下，疫情在美国国内的严重性可能会得到缓解，这一点是可以预见的”，李海东谈及这一问题时表示。除疫情外，拜登政府能否重振受疫情重创的美国经济，同样也是其执政后的巨大考验。李海东对此分析称，拜登上台后，美国的经济政策可能会从特朗普时期的贸易保护主义转变为全球化，只要疫情能被控制，美国经济很可能会进入一个快速恢复状态。而对于美国社会的“顽疾”——种族问题，李海东则表示，“民主党会更重视少数族群权益的保护，拜登上台后，可能会使得目前紧张的种族关系得到某种程度的缓解”。不过，李海东强调，由于种族冲突是个历史问题，无论是否是拜登，都不可能根本解决。——特朗普退的“群”，拜登是否会加回来？国内问题棘手，国际问题也不好办。特朗普执政4年，美国相继退出了跨太平洋伙伴关系协定(TPP)、《巴黎协定》和世卫组织等多个国际组织和协议，使其在国际上的影响力和声誉大打折扣。而拜登此前曾明确表示，将在上任第一天就重返《巴黎协定》。想把退出去的“群”再加回来，或许并没那么简单。李海东认为，美国回归国际社会的做法是积极的，并反映出了和世界绝大多数国家相向而行的趋势。不过，他同时指出，国际社会不应对此抱太大期待，因为拜登的任期尚只有4年，目前疫情等国内问题缠身，拜登要想把特朗普造成的后果快速消除掉，这需要时间，而4年肯定不够。资料图：美国海军第七舰队核动力航空母舰“乔治·华盛顿”号。——美国军事重心仍将在亚太假设是拜登领导下的美国注定将发生诸多改变，但李海东认为，美国的全球军事布局大概率不会改变。美国仍将会把主要军力布局在亚太地区，并将重要资源逐步向亚太倾斜。“这一政策从奥巴马时期就开始，特朗普推动，拜登也会继承”，李海东预见道。总体而言，拜登上台后，美国或将重拾多边主义和全球合作，在加强与其所谓盟国关系的同时，处理大国关系时也会很谨慎。李海东表示，对美国和世界而言，拜登的上台会带来更多确定性，与特朗普时期会有“巨大反差”。而特朗普之所以将失败，李海东认为，这次新冠疫情是最关键因素，其带来的冲击导致美国全方位的变化，而这些变化也显示出，特朗普“并不是一个合乎美国当下环境和时代需求的领导人”。(完)来源：中国新闻网
今天就能见证新闻的真实性川普代表中产阶级，动了大资本家的蛋糕，所以很可能落选，看来穷人斗不过富人呐！是吗？拜登上台后，肯定会更加系统，更加全面的遏制中国的发展。因为，中国已经威胁到美国的国际老大的地位，打压中国，颠覆中国是美国政府和两党的共识，不要对美国政府抱有任何幻想。中国只有一条路可走: 排除杂音，团结一致，一心一意谋发展，强大自身经济、科技、军事，全面取代美帝的的地位。一切帮凶和走狗都会摇头摆尾，停止犬吠。这特朗普缠劲很厉害，不服输李海东教授讲得好！讲出了世界各国爱好和平共同发展的心声：特朗普并不是一个合乎美国当下环境和时代需求的领导人！

comment:
 特朗普还是回去做他的商人合适，不然的话整个世界格局会被他搅乱不可！成熟的政治家与投机商人处理国家大事的方式方法及负责担当的政治视野与格局永远有天壤之别！存在一条始终无法跨越的鸿沟！这也就是政治素质的区别！预言说连任，见证预言的真假……选举人团也没用了！只要是作弊就归零！川普必胜！如果拜登胜选美国就不是美国了。希望美国一分为二，出现两个总统！[捂脸][捂脸]这个期间某一方突然死亡那肯定有好戏了。美国的选举人团代表本区投票，顺应大选投票结果。应该不会有违背大选意愿的吧？特朗普现在一家人在商量什么？美国大选是一场盛大精彩的好戏，作为观众不希望剧终。白登也有支持者吗？？？守得云开见月明。川流不息，有始有终不管拜登还是特朗普，都对中国怀有敌意，都会想方设法打击限制中国的发展。川建国走了，但江湖都是他的传说。
川建国走了，但他一定会回来的。[灵光一闪]老特 俺就当白宫钉子户 了 爱咋咋地希望两个都胜选，两个总统最好[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]今天会让红脖子川普彻底死心，破棉袄也要失业了期待2021年1月6日的结果，作弊得来的权位不稳定，看来川普一直没闲着，感谢中国新闻网的专一报道看看民意就清楚了 即使川普认输米国人民也不会认[呲牙]百年变局，天佑中华！对于谁当总统都无所谓，只求他能维护世界和平！没什么信息量啊，还就是那些大家都知道的再过四年，特朗普的反智行为就会被人们认清，他干的好？怎么没有连任，被美国大多人抛弃了，再过四年，大家认为特朗普是个无赖，把国家搞的一塌糊涂。继续闹！越乱越好！[捂脸][捂脸]李海东哪里有一针见血？既说尘埃落定？又说不出意外？最后 翻盘概率很低？看来还是心中忐忑不安？生怕赌输了？不敢一锤定音？[呲牙]一切皆有可能[笑哭]在美国当上总统真的不容易，要有这么多关要过[害羞]金融和科技是美国的两大霸权武器，何时有其他国家超越美国美国大选“最终章”？选举人团投票，“拜登时代”将开启？！[微笑][微笑][微笑]我相信特朗普会逆袭有一个新闻你们没有看见么可以去搜索，特朗普律师团已经公布了拜登这边现场加班舞弊的监控视频了，这些媒体咋不就这个事说说呢？还是？号[我想静静]见证奇迹的时刻马上就要到了，全世界人民都擦亮了眼睛等待这一时刻的到来，相信特朗普和拜登也不例外。美国政府旧的一页即将翻过，新的册页还能写画出什么样的内容不得而知。拜登上位印证"老有所为"，特朗普在任体现"老有所乐"~[呲牙][呲牙][呲牙]特朗普翻盘的🉑能性极小，只不过不肯认输这种性格是贯穿特朗普整个人性的全部，特朗普就是凭借“不认输”的秉性走向“他人生的最高境界”的。舞，接着舞。吃瓜群众继续看风景这并不是结束，而是一个美国两个总统的开始受幕后财团操控的，两个老木偶。川普一定不会辜负7400万选民的愿望，必定斗争到底，建立他们的联邦，与拜登对着干[大笑]不管谁上任，我们都不抱任何幻想，中国强大才是王道！特朗普的忠实铁粉不会答应的……拜登能干几天？就别称什么拜登时代了，充其量是拜登实刻！谁上任无关，发展自己才是硬道理。感觉非常奇怪！有可能是和伊朗开火！不然就是美国自己两党打内战！看看特朗普，只要够任性4年哪里不够特朗普被瞌睡虫给打败了！作为总统他真不知道找谁去说理[捂脸][捂脸][捂脸]一月六日才会见分晓特朗普它改了了美国😂[大笑][呲牙][捂脸][耶][灵光一闪]特朗普：大选被操纵了，一切都是假的。川普是操控民碎主义的高手，美国蒋大乱，最终自废武功，最后胜利是俄罗斯与中国美国啊，两个临近坟墓的“老头”把美国大选搅乱掀翻，再加上新冠疫情加剧，给了世界一点安静，也许是顾不上折腾世界了。因为你们都曾徇私舞弊，所以与拜登同声同气！16号还有一个国会听证会，到时再说吧。两个总统多好，当然，十个更好。李海东可能过后表示，没说过这样的话美国快从世界消失！谁也别赢，继续给我拉大锯！川普那么多钱，自己建一个白宫不就行了吗？老金:永不落幕的总统选举！！！美国更大的动乱将要开始啦。我算彻底服了老米帝国的选举了！！！当总统的就是广为了选举而忙活了！！！[机智][可爱][泪奔]贼狼捕死得很惨。还没达到最后，最后才有好戏！希望媒体不要过早断言！川普打败了选举人产生的流程？大神说明下美国的“戈尔巴”希望是平局，那样就更加有悬念！一部大片还没有看过瘾呢！明天起便能看到美国全景最美丽的风景线啦！特朗普开始最后的疯狂谁当总统，都会对中国继续打压。2月2日，是不是12月2日，审稿错误吗美国选举是全世界最流氓的选举。缅州和內州为什么例外？这次彻底暴露出美的国顽症！美国的老头政治开始了。想退就退想加就加？呵呵美国人是真聪明还是假聪明就看今天了三叩九拜终於快拜下来了！还有：大拜廿四拜[大笑][大笑][大笑]，有吹鼓手。拜毕蹬基！美国人自己都说不是最终结果呢决定薛定谔的猫是死还是活时候到了！𢤦王其实也很怕死，他不是一直都不带口罩的吗？奇葩总统奇葩粉丝一波三折，拜登真不容易，证明川普宣告结束。不是新闻的新闻。估计推迟，诉讼未完。评论是宣传工具，有些东西是不能达到的，只能自已把自已的想法表白一下。最好的选项，一分为二。川建国的消毒水呢76四年后82 印第安人选酋长就挑岁数大的试目以待，看白等的了。因此有 vv拜登还能饭否？战时总统就不在此限“或”意思就是可能，就是猜测凡支持拜登的人尖为什么要等1月6日才出结果？这么说特特真的玩完了？悠着点，别又胳膊折了！建国同志，必胜！[泪奔]那不一定。支持两个总统明天见证奇迹，随其自然未必吧彩！！！这几天金毛在宠物医院把牙齿磨锋利了得了疯狗🐶证马🐴上就出来咬人了美国大选民主党作弊的新闻大家都知道了。还拜登赢呢，那些190岁的死人都给他投票他能不赢吗？老特说，没完……[撇嘴]愿败登拜拜！必须当心特朗普启动
海外战争！感觉川普像是带着一群小丑在马戏团上演滑稽戏。。。美国这样再发展下去，全世界人民都会争相看热闹！吕不韦也是商人，那比川普玩的高级的太多了！川普不知能不能活到2024别异想天开当选后中美睦邻友好，别再误导民众了，媒体已失去自我特朗普有钱，一个一个地收买选举人，最终花落谁家，还是未知数。拜登急不可耐想成为最可耻的美国总统。特朗普也没有资格当美国总统了！执政美国政府4年丑丢尽了。拜登上支持者是只见票不见人，还得票率那么高，活见鬼了拜登78岁了，还做总统，会不会过几天就死了[捂脸]小川普回家哭去吧，不要在美国了，这是你的承诺。美国一言不和就退群，就翻脸，像个小孩子，特朗普七十多岁了，小娃儿性格，不成熟的表现，败选正常。再给特朗普四年时间，美国将倒退四十年没问题？，之所以失败，是因为拜登作弊kfk说老特会艰难的连任，现在艰难有了，就差最后的连任了[奸笑][做鬼脸]当地时间2月2日？假新闻特朗普将背负巨大压力连任。只是又来了一个坏人，但不象特朗普那么疯狂而已。特郎普没玩完，贼心不甘……老特消失了我们喜欢看新闻看头条还有点不习惯了呵呵呵呵！特朗普提前倾家荡产也要贿赂八十名选举人，就翻盘了。美国老赖川普[捂脸]祝美帝的衰败一路顺风讲真，别对拜登抱太大希望，比特朗普更坏特朗普大统领马上就要从白宫滚蛋了[大笑]特朗普继续努力，革命尚未成功这是你不了解美国！特朗普的失败与新冠没有一分钱的关系！川普败选一定会发起内乱，这是我们大家非常愿意看到的一幕。如果拜登胜选美国就不是美国了